Repository: Lolle2000la/MangaIngestWithUpscaling
Catalog: src/MangaIngestWithUpscaling/Resources/Components/Libraries/FilteredImages/FilteredImages.*.resx
Languages: ja_jp

# PageTitle
source: Filtered Images - {0}
ja_jp: フィルタリングされた画像 - {0}

# Header_Title
source: Filtered Images: {0}
ja_jp: フィルタリングされた画像: {0}

# Button_AddFilter
source: Add Image Filter
ja_jp: 画像フィルターを追加

# Button_ApplyRetroactively
source: Apply Filters Retroactively
ja_jp: フィルターを遡及的に適用

# Text_NoFilteredImages
source: No filtered images configured
ja_jp: フィルタリングされた画像は設定されていません

# Header_Preview
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# Header_Filename
source: Filename
ja_jp: ファイル名

# Header_Description
source: Description
ja_jp: 説明

# Header_Added
source: Added
ja_jp: 追加日

# Header_Occurrences
source: Occurrences
ja_jp: 出現回数

# Header_LastMatched
source: Last Matched
ja_jp: 最終一致

# Text_NoDescription
source: No description
ja_jp: 説明なし

# Text_Never
source: Never
ja_jp: なし

# NoRecords_Title
source: No filtered images configured for this library
ja_jp: このライブラリにはフィルタリングされた画像が設定されていません

# NoRecords_Subtitle
source: Click "Add Image Filter" to start filtering unwanted images
ja_jp: 「画像フィルターを追加」をクリックして、不要な画像のフィルタリングを開始してください

# Snackbar_FilterAdded
source: Image filter added successfully
ja_jp: 画像フィルターが正常に追加されました

# DialogTitle_ImagePreview
source: Image Preview
ja_jp: 画像プレビュー

# DialogTitle_EditFilter
source: Edit Image Filter
ja_jp: 画像フィルターを編集

# Snackbar_FilterUpdated
source: Filter updated successfully
ja_jp: フィルターが正常に更新されました

# DialogContent_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete the filter for '{0}'?
ja_jp: 本当に '{0}' のフィルターを削除しますか？

# Snackbar_FilterDeleted
source: Filter deleted successfully
ja_jp: フィルターが正常に削除されました

# DialogTitle_ApplyRetroactively
source: Apply Filters Retroactively
ja_jp: フィルターを遡及的に適用

# DialogContent_ApplyRetroactively
source: This will scan all existing chapters in '{0}' and remove any images matching the configured filters. This action cannot be undone. Continue?
ja_jp: これにより、'{0}' 内のすべての既存チャプターがスキャンされ、設定されたフィルターに一致する画像が削除されます。この操作は元に戻せません。続行しますか？

# Button_ApplyFilters
source: Apply Filters
ja_jp: フィルターを適用

# Snackbar_TaskQueued
source: Image filter task has been queued for background processing
ja_jp: 画像フィルタータスクがバックグラウンド処理のためにキューに入れられました
